- (鸟叫声)
ー(车辆驶近)
嘿！
嘿! 慢点! 慢点！
慢点... 我求你了！
不！
求你了！
(咕噜声)
(喘气)
(沃克咆哮)
(叹气)
(轮胎旋转)
(咆哮)
(丧尸咆哮)
捂住耳朵。
(枪声回响)
是的，这个可以。
告诉我什么时候。
(车门打开和关闭)
嘿。
像这样在车底下放点东西
用一些碎石和树枝。
它给你牵引力。
没必要这么做
如果她没有让我们陷入困境。
这是个无心之过。
你为什么让她来？
她带你去了伍德伯里
你说她离开你了。
奥斯卡死了，你们..。
没那么简单。
我叫她今天来的。
我不想把她留在监狱里
如果我不在那里,
不是跟 Merle。
而且我们有共同的利益。
现在，我们有同样的问题。
也许我们可以一起解决这些问题。
就现在？
是的，就现在。
嘿！
救救我！
我求你了，别走！
求你了！
嘿！
- (汽车声)
(引擎启动)
我们走。
我没事！
求你了！
救救我！
站住！
(主题音乐播放)
(呼气)
(门吱吱声)
(砰的一声)
你还有其他的吗
镇上的警察局吗？
我是这里的警察。
我和其他一些人。
不是一个大城市。
(叹气)
还有其他地方可以查。
可能没有那么多枪
但是..。
我们需要和这里一样多的枪。
还有弹药。
是的，我们有。
但是现在，我只有一行
有几个。
有几个地方
在大街上,
酒吧，一家酒店。
店主在柜台后面有一两把枪
人们不知道的事情。
是的，我签了许可证。
他们可能还在那里。
(米琼恩叹气)
你对这种方法有问题吗？
不，瑞克。我没有问题。
(鸟鸣)
(门吱吱作响)
这是什么？
我不知道。
(鸽子咕咕声)
(笼子响声)
看起来像是某人的
已经是他们的了。
不代表他们找到了
我们要找的东西。
前面就有几个地方。
我们进去吧,
给我滚出去。
好了。
提利尔的。
猎枪，两把手枪。
发给 Tyrell Debbs 的执照。
(沃克咆哮)
等等。
她会被抓的。
(咆哮)
(咕噜声)
- (枪声)
举起手来！
现在你放下你的武器，走吧。
你的枪，你的鞋，还有那把剑。
全部10秒。
快跑到车上去。
十..。
爸爸。
我们需要那把步枪。
九,
八..。
我想我可以上去。
- ... 7,
六..。
卡尔，快走。
(枪声)
(枪声继续)
(子弹叮当声)
(喘气)
(鸽子咕咕声)
(里克喘气)
(喘气)
(枪声)
(子弹叮当声)
(RICK 喘气)
(枪声)
- (枪声)
- (男人咕噜声)
(里克喘气)
- (米琼恩喘气)
- (RICK 喘气)
你没事吧？
是啊。
我告诉过你往车那边跑。
我不想让你这么做。
但我必须这么做。
(叮当声)
他穿着防弹衣。
(撕开衣服)
他还活着。
我们在乎吗？
是啊。
小心陷阱。
看起来他已经
目前为止还挺有创意的。
我以为我们只是要进去
然后离开这鬼地方。
我不会把他丢在大街上。
我知道你说他帮了你。
他救了我的命。
他以前不是这样的。
好的。
天啊，他有个儿子！
(RICK 呼气)
你觉得他在里面吗？
不要。
你说有陷阱。
谢谢。
我们把他抬进去，然后走吧。
(RICK 和 MICHONNE 叫声)
哇哦！
(苍蝇嗡嗡声)
卡尔，小心窃听器。
我让他看到了
去年的武器储藏室。
里面有这些东西吗？
不，还不到一半。
他一直很忙，在小床上。
(米琼恩喘气)
没有。
我们要等他醒来,
确保他没事。
他想杀了我们！
他让我们走的。
他不知道我们是谁。
他想杀了我们，但我们没有
把他留给行尸。
他今天过得不错。
他不需要一半的枪。
我们知道。
我们在等他醒过来。
就是这样。
你看过这里了吗？
斧头，尖刺，墙壁？
你觉得他疯了吗？
没有。
我觉得他很危险。
我认识他。
他那时候不是这样的。
我们要等他醒过来。
(束缚拉链)
你看到了什么？
这是我们的地盘。
不见了。
这就是你想来的原因？
去看房子？
卡尔。
我只是想来。
(MICHONNE 嘎吱嘎吱)
我们现在要吃他的食物吗？
垫子上写着”欢迎”
我要去跑步。
在哪儿？
我想也许有一件事
没人抢的是婴儿床
还有那个婴儿用品店
妈妈的朋友莎拉开的。
就在拐角处。
卡尔。
爸爸，就在拐角处。
还有那些行尸陷阱。
你需要帮助
帮我搬箱子。
什么？
如果你要买婴儿床,
你必须拿到盒子。
又大又重。
你需要有人帮你搬箱子。
你会有婴儿床的，对吧？
我就是这么说的。
那我跟他一起去。
就这样，就这么定了。
你要是遇到麻烦，就大声喊，好吗？
我会在这里听到的。
好的。
(丧尸咆哮)
你不用跟我来。
我能搞定。
我跟你爸爸说过我会帮你。
是的，好的。
(老鼠吱吱叫)
(沃克咆哮)
我想我们应该处理一下。
嗯。
(咆哮继续)
妈的。
那是怎么回事？
- (卡尔呼气)
我想自己来。
你刚经过婴儿房。
我去找 Judith
先做点别的，好吗？
我很抱歉这事发生在你身上。
(套管碰撞声)
(喊叫和咕噜声)
你知道我是谁吗？
戴着死人脸的人。
Morgan 听我说。
不，我不认识你！
你了解我。
我不认识你！
- (两个咕噜)
你救了我的命，摩根！
你了解我的。
看着我。
(摩根呼噜声)
你不清楚，伙计。
你转身。
你就这么死了。
你了解我的。
我谁都不认识了！
你不清楚！
(瑞克尖叫)
(瑞克呻吟)
你了解我的。
你这个疯子！
求你了。
请杀了我吧。
(哭)
(咆哮)
(咆哮继续)
(老鼠吱吱叫)
杀了我吧。
你去年找到了我
在我家前院，摩根。
你和... 你找到了我。
你给我吃的。
你告诉我发生了什么。
你救了我！
我叫 Rick Grimes 你认识我的！
我才不要扮成死人的脸！
我给了你这个。
我说过我会每天黎明打开它
这样你就能找到我。
瑞克？
我了解你。
该死，我..。
我认识你，我知道你是谁。
你说你会在黎明打开你的。
你是这么说的。
我是说，我没有
还没准备好，而且..。
然后我做到了。
好几天每天早上都在屋顶上。
几个星期以来，我和我儿子
然后..。
我。
只是静电干扰，除了静电干扰什么都没有。
然后就一无所有了。
你不在那里，你从来都不在那里。
曾经是。
不，我试过的时候没有。
我是说，你说过你会的
打开收音机
每天黎明时分。
Morgan 我..。
你说过你会的
打开你的收音机。
是的。
每天黎明时分
你却不在那里！
我一直... 一直..
被推得更远。
我必须这么做，我别无选择。
我找到了我的妻子和儿子。
我有朋友。
我必须保证他们的安全。
我们一直被推回去
深入这个国家。
我向上帝发誓，我别无选择。
你可以拿回你的收音机
因为看起来我终于找到你了。
你找到了你的妻子和儿子。
事情就是这样，对吧？
你找到他们了。
他们有没有..。
她有没有... 你妻子有没有..。
她变异了吗？
不，她死了。
所以你没必要看到这些。
当然不是。
不像我。
没有。
不像我，不像我妻子。
你记得她发生了什么事吗？
你还记得她是什么吗？
是啊。
哦。
你把枪给我了。
你尽力了。
我试过什么了 Morgan？
(摩根笑)
我试过什么？
你想让我这么做
因为我应该这么做。
我应该杀了她，我的珍妮。
我知道我应该这么做，但我放手了。
就当没发生过吧
将会是一场清算。
我们一直在找食物。
你知道，总是归结为食物。
我当时..。
我在检查一个地下室
我不想要 Duane
和我一起去那里。
然后我上来的时候,
她就站在那里
就在他面前
他举着枪
但他做不到。
所以我打电话给他
然后他转身了。
然后她就..。
只在他身上。
我看到了红色，我看到了红色。
一切都是红色的。
我看到的一切都是红色！
我做到了。
终于来了。
最后，一切都太迟了。
我应该这么做的。
我很自私。
我太软弱了。
你把枪给我了。
(重重的叹息)
嘿，你儿子..。
他死了吗？
没有。
没有？
他会的。
因为像你这样的人,
好人总是会死的。
坏人也一样。
但是弱者,
像我这样的人。
我们继承了地球。
(笑)
你以为我会
让你进去吗？
我只是觉得这不关你的事。
你不了解我。
你不了解我爸爸或者任何人。
我是来帮忙的。
你来这里是为了共同的利益。
我们有共同的敌人
同样的问题。
这就是你来这里的原因，就是这样。
这很重要。
我要这么做。
我知道该怎么做。
你阻止不了我。
Psst.
我不能阻止你。
但你不能阻止我帮你。
(铃声)
(老鼠吱吱叫)
(沃克咆哮)
- (老鼠吱吱声)
- (walker 咆哮声)
(咆哮和咆哮继续)
(吱吱声继续)
(咆哮继续)
(沃克呼噜和咆哮)
(老鼠吱吱叫)
(丧尸咆哮)
(门吱吱作响)
(MICHONNE 叫声)
- (枪声)
(步行者咕噜声)
(米琼恩咕噜声)
我得回去了。
在哪里？
我们得回去。
我们必须去，我必须去！
只剩这一个了！
(喘气)
好吧。
不是这样的。
我不认识你，你明白吗？
但你能帮我个忙吗？
在这儿等着。
我可以帮忙。
不，别再胡说八道了。
你在这儿等着。
我们就是这么做的。
(行尸继续咆哮)
(MICHONNE 呼气)
嘿。
我只是..。
好吧，我只是觉得 Judith 应该..。
应该知道她妈妈长什么样。
谢谢。
反正我也要回去的。
我不能丢下这个不管。
太他妈漂亮了。
我不会杀你的。
我不这么认为
应该发生什么。
我觉得你应该
和我们一起回去。
(摩根笑)
经历了这么多？
在我打爆你的头之后,
把你的心挖出来,
很想和你在一起？
你杀不了我，我也杀不了你。
我就当这是个信号了。
呵呵。
我们找到了一个监狱。
栅栏可以把他们挡在外面。
你妻子是在那里死的吗？
走吧。
别回去，别停下。
给自己争取点时间。
听着，我可以帮你。
你可以和我们一起回去，你可以痊愈。
你带了很多枪，瑞克。
不，我只是说说
那就是一大堆枪。
你为什么需要枪 Rick？
因为如果你有好东西,
这就意味着
有人想要拿走它。
事情就是这样，对吧？
我们会赢的。
- (摩根笑)
你可以在那里，你可以帮忙。
你会被撕成碎片
被牙齿或者子弹。
你和你儿子。
你的人，但不是我。
因为我不会
再看一遍。
伙计，你去拿枪。
你知道还有机会。
这就是你无法弥补的。
这就是伤人的地方。
你知道还有机会。
我想你没听说
我说过的一个字。
我们都是从同一个地方出发的。
事情对你不利,
我也一样。
但是你没有看清事情的真相。
我不怪你，你失去了什么,
你所经历的一切。
你看问题的角度不对,
但你可以从中恢复过来,
我知道你可以。
你必须这么做。
不可能是这里。
不可能。
你一定能挺过来的。
没有。
摩根，拜托。
不！
我得清理一下。
这就是我今天没死的原因。
这就是征兆。
我必须这么做，我必须这么做。
我得清理一下。
(丧尸咆哮)
嘿。
我正要去找你。
对不起。
没关系。
你现在来了。
哦，没什么。
(沃克咆哮)
谢谢。
(咆哮继续)
他没事吧？
不，他不是。
等等，嘿！
卡尔。
- 什么事。
我不得不开枪打你。
你知道我必须这么做，对吧？
对不起。
嘿，儿子。
永远不要抱歉。
(丧尸咆哮)
(咆哮继续)
她没事吧？
我觉得她可能是我们的人。
什么？
一切都很顺利。
(笑)
上车，我把这个放后面。
(车门关闭)
你看到什么了吗？
我知道你有幻觉。
人们。
我曾经和我死去的男朋友说过话。
这是常有的事。
你想开车吗？
是啊。
很好。
我看到了一些东西。
(音乐播放)
主啊，住在我里面
♪带我上路吧
带我回家
主啊，在黑暗中
♪带我上路吧
带我回家
(哼唱)
主啊，天堂在等待
打开你的门
带我回家
(主题音乐播放)